Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Эй, сен кеше теледидар көрдің бе?
«Есеп беруші топ мұны көрді».
«Хамана көлінің алып жыланбалығы Хуссидің таң қалдыратын шынайы тұлғасы»
О, мен де көрдім.
Мұндай нәрсенің болуы мүмкін емес.
(Сатоши) «Елестің шынайы тұлғасын көру?» Деген нәрсе бар ма? Хоутару
Бұл қызықсыз.
Сізде романтика деген нәрсе жоқ па?
Эй Чи Чан
(Эру Читанда) Маған шындық бар ма, жоқ па?
Сен бар ма, жоқ па маңызды емес, бірақ мен сенің бүгін сонда болғаныңды қалаймын.
Бұл қызықтырақ емес пе?
Барлық елестер өлі құйрық гүлдер
Хмм, Хоутаруға ұқсайды.
♪~
~♪
(Хотаро) Камияма орта мектебінің классикалық клубында барлығы 4 мүше бар
Неліктен біз-
Сізді осы маршруттық автобус таңдай ма?
Әрине, бұл автобустың баратын жеріне қатысы бар.
Зайзен ауылы, соңғы аялдама, альпинизммен және ыстық бұлақтармен әйгілі.
Біз тауға шығудың орнына ыстық бұлаққа бет алған едік.
Жазғы демалыс болса, үзіліс – сіздің өмір салтыңызға сәйкес келетін әрекет.
Сонда да...
Ағаға қатысты айтарым, сізге көп рахмет.
Ореки мырза
Барлығымыз бірге ыстық бұлаққа барайық.
Ыстық бұлақтарға барайық!
Жақсы, дұрыс...
(Маяка) Мені алып кететін фургон жақында осында болуы керек.
Әй, бұл жақсы көрініс.
Ум... Орики-сан?
Жақсысың ба?
Мас...
Хутару күткендей, ол соншалықты қатты дыбыс шығара алады.
Бар болғаны бір жарым сағат, солай емес пе?
Айтпақшы, Маяка, сіз қонатын жақсы жер таба алдыңыз.
Қонақ үйді басқаратын туыс...
Ғимарат қазір жөндеуден өтіп жатқандықтан және біз тұтынушыларды ала алмаймыз...
Оны маған тегін қарызға берді.
(Барлығы) О?
Біз келдік, Ореки-сан (Хоутару).
Эй, мен осындамын. Мен мындамын.
Ореки Асықпасаң, мен сені артта қалдырамын.
Қонақ үйіміз келді!
(Ри Йошина) Қош келдіңіз (Каё Йошина) Қош келдіңіз
Аоямасоға қош келдіңіз
Бұл менің үлкен әпкем Ри Йошина және бұл менің кіші әпкем Кайо Йошина.
Сәлем
Олар 6 және 4 сынып оқушылары болды, солай ма?
(Маяка) Арқаңды қайтадан соз... (Рие) Оря
Үлкен әпке
Сіздің бөлмеңіз екінші қабаттың артқы жағында.
Уау, Хоутару, тездет!
​​Бұл әдемі көрінісі бар бөлме.
Бірде-бір рет мұндай нәрсені жасау жаман емес.
Шынымды айтсам, жалғыз келген қызық болар еді деп ойлаймын.
Хутару жалғыз жүр ме?
Ха, әзіл.
Читанда оны жоспарлады және Майка оның байланыстарын пайдаланды.
Мұнда екеніңізді ұмытпаңыз
Эй… апам қайда?
(Хоутару) Иә?
(Маяка) Түскі ас.
Ал, кеттік.
Кункун
Сыр?
Бұқтырылған гратин ірімшігі фондюі
Суық шабу?
Даусыңды естігім келді. Сені көргім келді.
Itadadakimasu
Біз кейінірек десерт аламыз.
Чизкейк пе?
Қайдан білдің!
Иісі шықты.
Бұл таңқаларлық
Бұл таңқаларлық па?
Бұл тура Майя-ни-чан айтқандай.
Сіз не айттыңыз? Ихара
Ертең бәріміз отшашуды ұйымдастырайық
(Маяка) Бұл жақсы (Ри) солай емес пе?
Әкем оны кеше сатып алды... Ах.
Сіз не істеп жатырсыз?
Кешіріңіз, әпке
Иә (Каё) Ах.
Рахмет
(Маяка) Күйіп қалған жоқсың ба? (Каё) Жарайды.
Қазір абай болыңыз, жарай ма?
Мен жедім, жедім, иә?
Сатоши ваннаға барды ма?
Мен ыстық бұлақ қонақ үйіне дейін келдім.
Ах (Хоутару) Иә?
Айтпақшы, Ореки мырза, қаншалықты алыс?
Сіз сияқты
Ихара ше?
Балалар мені алып кетті.
Бұл кенеттен болды, бірақ
Ореки-санның әпкесі қандай адам?
Бұл шынымен кенеттен болды.
Ойлап қарасаңыз, Читанда жалғыз бала болған ба?
Әпке...
Ол көптеген жағынан эксцентрик және ол көптеген жағынан тамаша.
Мен оны кез келген салада жеңе алмаймын деп ойлаймын.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Қатынасты үзу ме? Қатынасты үзу... Хе-хе-хе-хе.
Мен ешқашан жеңгім келген емес.
...Ендеше неге кенет апаң туралы айтып тұрсың?
Сіз Йошина апалы-сіңлілерін көргендіктен бе?
Хехе, шын мәнінде.
Мен бір ағайынды қалаған едім.
Үлкен әпке немесе іні
Мен өзімді жайлы сезінетін адамның әрқашан жанымда екеніне сене алмаймын...
Бұл керемет деп ойламайсыз ба?
Мен олай ойламаймын.
Жас ханымдар басқаларға тым мейірімді болады.
Сіз тым көп армандайсыз ба?
Ағайындылар шынымен де керемет емес.
Бұл жерде аралас монша жоқ сияқты.
Иә
Әрине
Иә? Сатоши?
(Балалар) Әке, ата, Тезірек
Бұл жәндік емес.
Уау, бұл таңқаларлықтай кең.
Хаа…
​​О?
Эй, Хоутару, сен осындасың.
Эй, бұл ыстық су жақсы. Ол сіздің денеңізге сіңеді.
Егер су қанға араласса...
Бұл қауіпті.
Ақылсыз сөздер айтпа
Егер бұл сіздің босаңсығаныңызды көрсетсе, бұл жақсы.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Читанда?
Иә...
Уууу… Уф!
Уф...
Ореки? Не болды? Сенімен бәрі жақсы ма?
Ол ыстық судың жанында.
Иә?
Егер сен аянышты болсаң, мен мұны істемеймін.
Менің жартым жоқ болса да, мен оны түсінгенде көзімді жұмып алдым.
Ах... сен...
Ах... бұл өте жаман, екеуі де.
Қош келдіңіз.
Ореки: Сіз бұл оқиғадан ләззат ала алмайсыз.
Мүлдем емес...
Мүмкін мен әлі де автобуста ауырып жүрген шығармын.
Оны дәл осы жерде жоямыз
(тықылдаған дыбыс)
(есіктің ашылған дыбысы)
(аяқ дыбысы)
Читанда?
Ореки-сан, жақсысың ба?
Көп емес...
Әй!
Әлі де ыстық. Мен оны орамалмен сығып алайын ба?
Жоқ, а... маған керегі жоқ!
А, мен ұйықтайын деп жатырмын
Оқу-жаттығу жиынында амортизатор қойғаным үшін өзімді жаман сезінемін.
Мұндай нәрсе
Жарайды, бәрібір барлық жерде солай шығар—
Аруақ оқиғасын айтайық деп жатырмын.
Денсаулығыңыз түзелсе, келіңіз, Ореки мырза.
Олай болса, абай бол (Хоутару) Ах.
Хаа…
Сағат 8-ге дейін әлі ме?
(Хоутару) Тайко?
Шын мәнінде...
Біз қосымшаны салу мәселесіне бармай-ақ үлгердік.
Көрші бөлме де бос па?
(Ри) Құпия бар ма? (Маяка) Мұның сыры неде?
(Ри) Баяғыда бір мұңайып қонақ келеді.
Мен сізді бас ғимараттағы 7-бөлмеге жібердім.
«Маған тамақ керек емес» «Маған футон қажет емес»
«Тек жақындама»
Бірақ олар маған аванс төледі.
Бұл бос уақыт болды, сондықтан бұл дұрыс уақыт сияқты көрінді.
Бірақ сол түні мен қорқынышты айғай естідім.
Айқай?
7 бөлмеде
Абыржыған күйде ілулі бейне пайда болады.
Ол алға-артқа теңселіп жатты.
Тұтынушы
Ол компанияның ақшасын жымқырып, қашып кеткен.
(Сатоши) Мен күттім! (Маяка) Тоқта!
(Ри) Осы оқиғадан кейін қонақ 7-бөлмеде қалды.
"Бұл бөлмеде бір нәрсе бар. Түн ортасында көлеңке пайда болады."
Сосын тоғызыншы қонақ болды.
Не болды?
(Ри) Ол түнде кенеттен аурудан қайтыс болды.
Міне! (Сатоши) Соукокуккуши
Тоқта!
Сонымен әже
Мен жын шығаруды сұрадым, содан кейін осы қосымшаны салдым.
Жаман қауесет тарамайды деп үміттенемін.
Ал 7-бөлме ше?
(Ри) Қараңдаршы, терезеден көрініп тұрған бөлме.
Біз бірінші қабатта тұрамыз...
Мен екінші қабатқа жиі шықпауға тырысамын.
Әйтеуір, әзіл
Жарайды ма? Мен бұл оқиғаны міндетті түрде құпия сақтаймын.
Шынында да көне.
(Хоутару) Иә?
Иә?
Ух... иә
Таң...
Қайырлы таң.
Қайырлы таң, Читанда және басқалары ше?
ХХ ғасырдың осы кезеңінде қала халқы 11 миллион адамды құрады.
шықты
Шығу деген нені білдіреді?
Кеше түн ортасында...
Мен жылы желден ояндым
Қандай да бір себептермен төсекте аударылдым.
Қарсы бөлмеде асылған адамның көлеңкесі бар.
Мен дірілдеп қалқып жүрдім!
(Хоутару) Қатты Ихара да өте сирек кездесетін зат.
Сатоси бұны өткізіп алу бақытсыз болар еді.
Гочисусан
Ашық монша қалай болды?
Бұл шынымен жақсы болды
Жақсы
О, футон да үлпілдек болды, солай ма?
Иә, мен жақсы ұйықтадым.
Кайо жоқ сияқты.
Мұны тіпті ақымақ та түсінетіндей етіп түсіндірейін.
Майя-неечан мұндай әңгімелерге шебер емес еді.
Мен мұны білмедім.
Бұл да елес болса, мен де қорықпас едім.
Бірақ егер дұрыс қарасаңыз, бұл қорқынышты дерлік.
Сіз Майя-Нечанды көрдіңіз бе?
Мен оны көрдім Мен оны анық көрдім Мен оны шынымен көрдім
Әпке, сіз маған бұл оқиғаны айттыңыз ба?
Әкем маған бұлай істеме дегенімен.
Қазірдің өзінде тым шулы.
Жарайды, бұл Майя-неечан.
Ах!
Не болды?
Ум...
Маяка-санның оқиғасы туралы не ойлайсыз?
​​(Хоутару) Бұл ілулі көлеңке ме? Иә
Ал, стандартты және уәде етілген...
Менің ойымша, олар өмір сүреді, өйткені олар өте қажет.
Олай болса, Ореки мырза.
Маяка-санның айтқаны рас деп ойлайсыз ба?
(Тергеуші) Тірі лабиринт аяқталғаны жақсы-ақ—
Ах
Сонымен, бұл шынымен түсініспеушілік пе?
Иә? Не айтқың келеді?
Мен де көрдім.
Асудың көлеңкесі
Маяка-сан оянды, сондықтан мен де ояндым.
Сонда мен оның қараңғыда қалқып жүргенін көрдім.
Хо
Мен бұл түсінбеушілік деп ойладым.
Майка да дәл осындай нәрсені көргенін айтады.
Қандай да бір түсінбеушілік болуы керек.
Бұл кешегі күн. Мен елестің шынайы болмысын көрдім...
Өлі құйрық гүл ме? (Хоутару) Иә.
Хмм.
Олай болса, мен нені қате көрдім?
Иә.
Олай болса маған нені қате көргенімді айт.
(Хоутару) Неге мен, Ореки-сан?
Бірге анықтап көрейік. мен...
Маған қызық!
Ха...ха
Кешіріңіз Чи Чан
Мен Ридің жазғы демалыстағы үй тапсырмасын қарауға уәде беремін.
Оны маған қалдырыңыз
Біз шындықты анықтайтынымызға сенімдімін.
Эй, Ореки-сан
Тіпті «Эй» десеңіз де
Қалай болғанда да
Бар болғаны қысқаша айтсаңыз болғаны.
Енді сол көлеңке ше?
Сіз оны бөлмеңіздің дәл қарсысында көрдіңіз бе?
Иә, солай болды.
Ол қаншалықты үлкен?
Менің ойымша, бұл тым үлкен немесе тым кішкентай болды.
(Хоутару) Пішіні қандай? Жақсы есімде жоқ.
Қандай түс?
Білмеймін, бұл көлеңке еді.
Көлеңке...
Басқаша айтқанда, ол артқы жарықтандырылған...
Бұл сіз адамдардың фигурасын көлеңке ретінде көре аласыз дегенді білдіре ме?
Мен солай ойлаймын.
Артқы жарық...
Түнгі жарық көзі туралы айтатын болсақ, бұл ай болса керек.
Мен де солай ойлаймын.
Өткен түнде ай өте жарық болды.
Бұл не... а
Читанда
Сіз елес оқиғасынан кейін нешеде ұйықтадыңыз?
Ум, сағат 10.
Сонда жапқыштар туралы не деуге болады?
Менің ойымша, ол жабық болды.
Хмм
Жалюзи жабық тұрғанда, көлеңке болмайды.
​​Іс күрделене түсуде.
Егер бұл орын алса, бас ғимараттағы 7-бөлме...
Сіз оны көруіңіз керек.
Жақсы, жұмбақ.
Оқу-жаттығу жиынын өткізгенімізге қуаныштымын.
Мен оны ашпағаныма қуаныштымын.
Иә?
Эй
Иә... Бұл не?
Өтінемін, мен балалармен жақсы емеспін.
Иә
Кайо-сан, маған бір сәт болады ма?
Біз негізгі ғимаратқа кіргіміз келеді.
Бас ғимаратта... неге?
Мен асудың көлеңкесін зерттеп жатырмын.
Мен 7 бөлмені көргім келеді.
Кешіріңіз, дәл қазір емес.
Әпкем маған ашуланады
Ендеше маған бір нәрсе айт.
Бұл бөлме әлі де қонақ бөлмесі ме?
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
Негізгі ғимарат тұтынушыларға арналған.
Мен жуынатын бөлме мен асхананы ғана пайдаланамын.
Демек, бұл бос бөлме ме?
Екінші қабат түгелдей қойма болып табылады.
Сіз дайынсыз ба?
Рахмет, бұл пайдалы болды...
Сен мені жек көрдің.
Жақсы емес пе? Менің ойымша, сіз үлкен адамдардан қорқасыз.
Бұл сүйкімді
Хмм…
7-бөлмеге кіре алмасам, бұл мәселе бола ма?
(Хоутару) Бұл проблемадан гөрі қиыншылыққа айналды, себебі біз сайтта тексеру жүргізе алмадық.
Әй? Онда бір ностальгия бар.
Иә?
Мен екі жыл бұрын таңғы радио жаттығуларына қатыстым.
Кіші мектептің екінші жылына дейін... Шынымен бе?
Артқы жағынан қарайық
Иә?
Кеше түнде жаңбыр жауды ма?
Иә, жаңбыр жауады.
Көлеңкені қалай ерекше ету керек
Бұл батыс пен шығыс қақпақтардың екеуі де ашылуы керек дегенді білдіреді.
(Каё) Ум... (Хоутару/Эру) Иә?
Түскі ас
Ас үшін рахмет
Әпке-сіңлі болу жақсы ғой.
Е, Читанда-сан, сен әпкелеріңді жақсы көресің бе?
Иә, аздап.
(Маяка) Сонда... бірдеңе білдің бе? Жоқ
Мен әлі де алдын ала зерттеу жүргізіп жатырмын, бірақ менде гипотеза бар.
Ей, тыңдауға рұқсат етіңіз.
Иә? Иә...
Осымен
Сіз нақты не туралы айтып отырсыз? Мені шеңберден тыс қалдыру үшін
Сіз әрқашан, тіпті москит торының сыртында да қайда барасыз?
Мен оны мүлде көрмеймін.
Сіз түсінбейсіз.
Ыстық бұлақтар қалағаныңызша...
Дәретханаға бару жақсы әдеп.
​​Соған ұқсас нәрсе ме?
Ал, сіз қалай ойлайсыз? менің юкатам
Бұл тамаша.
Бізден басқа барлығы Сакурадзима-сенпайды ұмытып қалған болар.
Эххе
Мен оны жазғы демалыстың басында сатып алуға мәжбүр еттім.
Сіз әрқашан мұны қалайтыныңызды айттыңыз.
Маған хоббиім ұнайды.
Не болды?
Сол оби
Бұл еліктеу емес пе?
Мутация дегеніміз не?
Бұл мутация емес, еліктеу.
Түйінді бөлек бекітіңіз.
Мен мұны юката деп танымаймын.
Ақымақ мамық...
Ha
Иә?
(Хоутару) Сонда мен де ілулі көлеңкенің қарғысына ұшырадым ба?
Ах
Кешегі ыстық бұлаққа барайық
Иә!
Asma көлеңкесі
Бұл Ибара мен Читанда иллюзиясының туындысы.
Бұл өлі құйрық гүл.
Бірақ тағы бір итеру жеткіліксіз
Бірге шығайық.
Сатоси?
Дәл қазір дастархан басында болдыңыз, солай ма?
Жерге қашан келдің?
Жоқ
Егер сіз Аоямасоның артындағы жардан сырғып түссеңіз, дәл осының артында шығасыз.
(Хоутару) Сатоши төте жолды табу үшін жартастан төмен сырғып түсетін сияқты.
Ах...
(Хоутару) Мен Читанды қанағаттандыратын түсініктеме бере алмаймын.
Көлеңкенің шынайы тұлғасын анықтау қиын емес.
Мәселе мынада, сіз мұны не үшін жасадыңыз?
Иә? Хоутару
Сіз шынымен ыстық сезіндіңіз бе?
Эй, кеше түн
Қандай да бір оқиға болды ма?
Хутару ыстық суға шомылды
…жоқ
(Сатоши) А, біз бәріміз елес әңгімелер айттық, менде екі қолымда бір гүл қалды.
Жоқ, бұл көбірек ресми.
Айтпақшы, жазғы мереке болды.
Сіз барабандарды естисіз.
Тайко…
Түсінемін, жазғы фестиваль
Мен көремін.
…Ал бұл не? Ах
Көлеңке ілу.
Бұл ілгіштегі юката болса керек.
Иә?
Иә...
Неліктен мұндай жерде юката бар?
Тіпті жапқыштарды ашыңыз...
Бізге юкатаның көлеңкесін көрсету біртүрлі.
Бұл сенің көруің үшін емес.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Мен оны кептірдім.
Ылғалды юката
Желдетуді жақсарту және тез кебу үшін жапқыштар ашық болды.
Неліктен?
Өйткені жаңбыр жауды
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
Неліктен 7-бөлме?
Бұл сіздің кепкеніңізді ешкім көрмеуі үшін.
Біз көрдік
Жоқ
Мен мұны отбасымнан жасырғым келді.
Неліктен?
Юкатаны кептіру үшін іліп қойған Кайо болды.
Кайо Ридің юкатасын қызғанып, оны киіп көргісі келді.
Бірақ Ри оны маған қарызға бермейді.
Неліктен? Олар әпкелер.
Сіз байқамадыңыз ба?
Риде шай шыныаяқ, радио гимнастика карталары және доптар бар.
Мен өзімдікін анық ажырататын баламын.
Риэге "Маған юкатаңызды қарызға беріңіз"...
Мен оны айта алмадым.
Мұндай нәрсе
Бірақ Кайо оны кигісі келді.
Сондықтан мен оны алып шығып, кеше жазғы фестивальге кидім.
Уақыт 8-де
Кайо жазғы фестивальге бара ма?
(Хоутару) Мен кеше кешкі сағат 8-де үйден шыққан бір адамды көрдім.
Кайо елес оқиғаға қатыспаған сияқты.
Мен Кайоның ол жерде болмағанына сенімдімін.
Сол кезде фестивальді тамашалап жүрген Кайоның басына бақытсыздық түседі.
Жаңбыр жауды
Жаңбыр көп ұзамай тоқтады, бірақ менің юкатам суланып қалды.
Кайо ертеңгі отшашудың жоспарларын есіне алды.
Ри бұл юкатаны міндетті түрде киеді...
Отшашуды жағуды қалайды
Ертеңге дейін юкатамды қалай да кептіруім керек.
Ри айыптады
Негізгі ғимараттың бірінші қабатын отбасы тапқан.
Қосымшаға қатысты мәселе жоқ
Кептіргішті түнде пайдалана алмайсыз.
Сондықтан Кайо барлығы ұйықтағанша күтті.
Мен юкатамды негізгі ғимараттың екінші қабатындағы артқы бөлмеде кептіру үшін іліп қойдым.
Кайоның бақытсыздығы жалғасуда
Ашық терезеден ай сәулесі түсіп, асылған адамның көлеңкесі көрінді.
Ал соңғы бақытсыздық біз ілу көлеңкесін зерттедік.
Кайо ине болуы керек еді.
(Хоутару) Сол кездегі жылжымалы есіктегі фигура Кайо болса керек.
Кайо-сан…
Мен юкатаны таңертең ерте қойдым.
Ри-ге қарағанда
Мен күнде радио гимнастикаға баратын Кайо туралы айтып отырмын.
Оны орнына қою оңай болар еді.
Солай болды ма?
Мен мұны Ихарадан құпия ұстаймын.
Әртүрлі жағдайлар болуы мүмкін.
Егер солай болса...
Бұл екеуінің қарым-қатынасы жақсы емес дегенді білдіреді.
Қарызға да, юката да ала алмайтын апалар...
Бұл солай емес пе? Ал бауырлар ше?
Мен... бір іні-қарындасымды қаладым.
Сыйлы әпке немесе сүйкімді іні
(Хоутару) Читандаға қандай бауырлар керек?
Бұл өлі құйрық гүл шығар.
Жылу... а?
(Ри) Сіз бара аласыз ба? (Каё) Иә.
Ах, оо
Бұл жай ғана солған құйрық гүлдері емес шығар.
♪~
~♪
Келесі жолы: «Алдын ала қарау скринингіне барайық!»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory